=Destino Manbo=
=Episodio 4=
La Segunda Princesa lo hizo muy bien.
Primera Princesa.
Es tu turno.
Tu mano.
¡Más alto!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me golpeaste otra vez?
La Primera Princesa no lo hizo bien.
Mereces ser castigado.
He caminado de ida y vuelta
no menos de diez veces.
Cada vez que encuentras una excusa para golpearme.
Intenta golpearme una vez más.
La señorita Maka hizo lo correcto.
Si no se corrige ahora,
en la boda,
Perder la cara por ti
sería un asunto menor.
El Primer Príncipe representa
a toda la familia real.
Dónde estás
¿Se supone que debe poner en peligro su dignidad entonces?
Tú...
Si quieres permanecer en la familia real,
Debes seguir la ley real
normas.
Dado que la señorita Maka mencionó las reglas,
Entonces hablemos de ellos.
La señorita Maka es la primera
que rompió las reglas.
La Segunda Princesa me está hablando.
¿Por qué interrumpes?
¿Cómo te atreves?
Ella es la
dama de compañía principal de la Reina.
¿Cómo te atreves a golpearla?
¿Estás ignorando a la Reina?
La Segunda Princesa tiene razón.
La señorita Maka se atrevió a golpear a una princesa.
¿Está ella ignorando al Primer Príncipe?
¿O hacer caso omiso de la familia real?
Primera Princesa.
Me equivoqué.
¡Qué lengua tan afilada!
No eres
más que una herramienta de Song Pai.
¿De verdad crees
que quiere casarse contigo?
Ya que dices que soy la herramienta de Song Pai,
entonces Segunda Princesa,
¿De quién eres herramienta?
Está bien.
Yo también he practicado bastante.
Regresaré primero.
Detente ahí.
¿Qué deseas?
¿Quieres pelear?
Te sugiero que tengas más cuidado.
Esta familia real no es un lugar en el
que puedas quedarte sólo porque quieres.
Además,
Song Pai no es lo que imaginas.
No fantasees
que pueda ser utilizado por usted.
Si puedo quedarme
Depende de mi estado de ánimo.
¿Qué tiene que ver
con la Segunda Princesa?
También,
La Segunda Princesa
sigue mencionando a Song Pai.
¿Por qué?
¿Estás tratando de reavivar viejos sentimientos?
Lo siento,
Eso ya es imposible.
Él
Es mío ahora.
Tú...
Recuerde esto.
I,
Guan Mengmeng,
No soy alguien con quien meterse.
Hmph.
Guan Mengmeng.
Ey.
Llegan el Primer Príncipe y el Segundo Príncipe.
(Guau.)
(Esa actuación sería en vano)
(si no te convertiste en actriz.)
¿Por qué me golpeaste?
Mengmeng.
Levantate primero.
Ya he estado esforzándome
mucho para aprender.
¿Por qué todavía tienes que golpearme?
Wen Shanna.
Por respeto a ti
como princesa de Lin Ge,
Te he tolerado una y otra vez.
Pero hoy realmente te
atreviste a amenazar a Mengmeng.
No hice.
Era claramente ella.
Canción Pai.
No teníamos idea de lo que pasó hace un momento.
Tal vez
Guan Mengmeng lo puso en escena ella misma.
Lin Ge.
No les eches la culpa.
En realidad es porque soy estúpido.
Aprendo muy lentamente
Lin Ge.
Deberías mostrarle más respeto
a tu cuñada.
Ella es una mujer tan frágil.
Pero ella ya está llorando así ahora.
No llores más, Mengmeng.
Su Alteza.
Ella no es nada gentil.
En este momento,
Incluso me golpeó fuerte.
¿Ella te golpeó?
Sí, Su Alteza.
Entonces debes haber hecho
algo completamente imperdonable.
Para provocar realmente a mi dulce princesa.
Hablar.
¿Qué hiciste exactamente?
Su Alteza, por favor perdónenos.
Nosotros
Nunca más me atreveré.
Baofan.
Aquí.
Arrástralos lejos.
Castigarlos severamente.
Sí.
No.
Esperar.
Ella pertenece a la Reina.
Ella es la persona de la Reina.
Entonces ¿de quién eres tú?
Ella
Es mi persona ahora.
Entonces mantén a tu gente en línea.
No tengáis miedo. Vamos.
Guan Mengmeng.
Mi noble señorita Guan,
¿Cuánto tiempo planeas dejarme abrazarte?
¿Es realmente tan débil el Primer Príncipe?
¿No puedes ni siquiera soportar esta corta caminata?
Deja de fingir.
Cualquiera podría decir que
estabas fingiendo llorar ahora mismo.
Ya lo viste hace mucho tiempo.
Si alguien intenta
volver a complicarte las cosas,
Recuerda venir a buscarme.
Eso no será necesario.
Puedo vencer a cualquiera,
En cualquier lugar, por mi cuenta.
Hmph.
¿De verdad te golpearon?
¿Por qué otra razón iría tras ellos?
¿Qué estás haciendo ahora?
Déjame ir.
No es lo que piensas
Eres igual que Song Pai,
Confiar en una mujer extranjera
en lugar de en mí, ¿es eso?
Todavía tienes el descaro de decir eso.
Ni siquiera puedes golpear a una mujer extranjera.
¿Sabes lo vergonzoso
que es eso para mí?
Todo es porque Guan Mengmeng
es demasiado intrigante.
Ven aquí.
No se mueva.
¿Aún te duele?
Ya no duele.
Te dije que no te movieras.
Aquí también te aplicaré un poco de medicamento
cerca de la oreja.
Haré esta parte yo mismo.
No lo puedes ver.
¿Cómo lo aplicarías?
Ah.
¿Por qué de repente eres tan amable?
No.
Estás herido. Es normal
que te administre medicamentos.
Además, me preocupa que te
quede una cicatriz.
Entonces es posible que usted vuelva a rescindir
el contrato.
Puedes estar tranquilo.
Sólo estamos
en una relación contractual.
Una vez transcurridos los tres meses,
Tomaré mi dinero
y marcharse lejos.
Entonces deberías aplicarlo tú mismo.
Qué extraño.
¿Quieres un poco?
No.
No te preocupes.
Éste es nuestro pequeño secreto.
No se lo diré a nadie.
¿Está bien?
Venir.
Juramento de meñique.
Esto es para ti.
Nuestra pequeña princesa Wanida,
eres tan adorable.
A diferencia de tus hermanos mayores y segundos,
que luchan entre sí
todo el día hasta la muerte.
Al segundo hermano
le gusta mucho el hermano mayor.
¿Oh?
Wanida.
Así que estás aquí, Wanida.
Al segundo hermano
le gusta mucho el hermano mayor.
¿Qué dijiste?
¿Adonde huiste?
Le diste un susto enorme a mamá.
La pequeña princesa Wanida
Sólo quería compartir algo de comida conmigo.
Por favor no la regañes.
Por el bien de la Primera Princesa,
Deja ir a este.
Date prisa y dale las gracias a la Primera Princesa.
Vamos.
Gracias, Primera Princesa.
Adiós, Primera Princesa.
Adiós.
Lin Ge
¿De verdad te gusta Song Pai?
- Saludos, Su Majestad.
Su Majestad.
I
Regresó ayer
de la zona de desastre del sur.
La zona de desastre del sur
Ha sufrido una grave devastación.
Pueblo
han sido desplazados.
Ustedes dos príncipes,
en relación con el socorro en casos de desastre,
¿Cuáles son sus puntos de vista?
Padre,
Deseo solicitar permiso
Desarrollar activamente
el comercio electrónico transfronterizo,
para traer mayores beneficios a nuestro pueblo.
Su Majestad,
Me opongo.
Durante muchos años, nosotros
mismos hemos gestionado el socorro en casos de desastre.
y siguió siendo autosuficiente.
Aún así, la gente sigue sufriendo.
Si nos aferramos a ideas obsoletas,
¿Cómo puede nuestra nación crecer fuerte?
Padre,
Yo también estoy en desacuerdo.
Nuestra gente es trabajadora
e independiente.
Con el apoyo del Estado,
Seguramente superarán esta dificultad.
Pero si nos basamos únicamente en
el socorro real como en años anteriores,
¿Cuántos más quedarán desplazados?
Guan Mengmeng
no es hija del Grupo Huasheng,
Pero un huérfano que no tiene en quién confiar.
¿Qué?
Indignante.
Ella se atrevió a engañar
a la familia real Manbo.
Transmite mi orden.
Arresten a Guan Mengmeng inmediatamente.
Sí.
(Guan Mengmeng)
(fabricando su identidad,)
(y engañando a la familia real.)
(Veré
dónde puedes correr esta vez.)
(Oh, no.)
(Mi identidad fue expuesta muy rápidamente.)
(Debo superar esto primero)
(Luego discuta las contramedidas
con Song Pai).
(No puedes verme,)
(no puedes verme.)
(Excelente,)
(No me descubrieron.)
Hola.
¡Qué coincidencia!
Guardias.
No grites.
Te lo advierto.
Mi pistola no tiene ojos.
Cuida tu boca.
De lo contrario,
No te perdonaré.
Guan Mengmeng.
Te atreviste a jugar conmigo.
¡Guardias!
Apoderate de ella.
¿¿Hago esto por ti???
???El amor es falso???
???El amor es verdadero???
???¿¿¿Para ti???